---
источник: VK, сообщество «ЭПОХА РОБОГИР» (vk.com/age_of_robogear), раздел «Статьи»
url: https://vk.ru/@age_of_robogear-nanesenie-cifrovogo-kamuflyazha
дата публикации: 27 ноя 2018
автор: Серж Коржик
название: Нанесение цифрового камуфляжа.
архивировано: 2026-08-30 (curl SSR-HTML → cp1251 → Markdown)
примечание: дословный текст; иллюстраций в оригинале: 10
---

# Нанесение цифрового камуфляжа.

Данный способ описывает Владимир (Genscher) Яшин в своей рубрике «Модельные хитрости Владимира Яшина» на сайте http://ost-front.ru.

Четвертый выпуск посвящен нанесению цифрового камуфляжа. Такая окраска довольно часто встречается на современной БТТ разных стран и выглядит очень впечатляюще! Рассмотрим же мы способ её нанесения на примере Т-72 индийских вооруженных сил, так как их цифровой камуфляж, по праву считается самым замудреным. Естественно, данные приемы применимы на любых других образцах БТТ и Вы увидите, что это не так и сложно! Готовьте нервы, терпение, рулон модельного скотча и свежее лезвие для резака! Поехали!

От себя добавлю, что большинство профессиональных художников пользуются аэрографами, и используют кисти при прорисовке мелких деталей.

Удачи в покрасе!
